Archivos de textos

se debe usar Fseek
Leer solo una linea para ver la cantidad de caracteres.
para calcular el tamano y el numero de lineas en el archivo usando ftell.
si se cuanto tamno ocupa, se que todas las lineas son del mismo tamano, con una division se puede calcular el numero de lineas



lluvia de ideas para el psudocodigo

- Conocer el tamano del archivo completo
- Conocer el tamano de caracteres de las lineas del dicc.txt // el tamano es el mismo para todas las lineas
- Calcular el total de lineas que tiene el arvicho 
- Conocer los errores que se pueden dar en el programa
- ver si existe la llave 
- si no existe la llave retornar un error, con perror y finalizar el programa
- ver si se puede abrir el archivo 
- si no existe el archivo retornar error 
- ver si el tamano del archivo es consistente con el tamano de la lina, vale decir, que sean multiplos para poder calcular el numero toal de lineas.
- si existe incongruencia, retornar error 
- Ver si el archivo se encuentra vacio
- si el archivo esta vacio, retornar perror

- No se debe leer el archivo completo
- solo se debe entregar el valor asociado a la llave, vale decir, entragar el contenido de la direccion en la que apunta el puntero
- Usar fseek.

-Recorrer el archivo linea por linea, hasta la ultima linea (la lectura del archivo es circular)